Repository: 103058167/nitrokey-documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/nextbox.po
Languages: ja, zh_cn

source: **There is absolutely no need for a fan, the NextBox is designed to work without an active cooling**. Although if the NextBox is used for additional tasks (it's still a Linux), we have prepared a fan mount for a 30mm x 12mm fan at 5V connected to the shield. More details (connector, used pins) can be taken from `NextBox' GitHub`_. Currently we *do not* recommend adding a fan as the outputs are not controlled yet by the NextBox daemon, so this is also something you would have to do by yourself.
ja: **NextBoxは冷却装置がなくても動作するように設計されていますので、ファンは必要ありません。しかし、NextBoxが追加のタスクに使用される場合（それはまだLinuxです）、シールドに接続された5Vの30mm x 12mmのファン用のファンマウントを用意しました。詳細（コネクタ、使用するピン）は`NextBox' GitHub`_から入手できます。現在のところ、ファンを追加することは推奨していません。NextBoxデーモンによって出力がまだ制御されていないため、これも自分で行う必要があります。
zh_cn: **绝对不需要风扇，NextBox的设计是在没有主动冷却的情况下工作**。尽管如果NextBox被用于额外的任务（它仍然是一个Linux），我们已经为一个30mm x 12mm的风扇准备了一个连接到屏蔽罩的5V的风扇支架。更多的细节（连接器，使用的引脚）可以从`NextBox' GitHub`_中获取。目前我们*不*推荐添加风扇，因为输出还没有被NextBox守护程序控制，所以这也是你必须自己做的事情。

source: **Q:**: Can I upgrade the NextBox' RAM size?
ja: **Q:**:NextBox'のRAMサイズをアップグレードすることはできますか？
zh_cn: **Q:**:我可以升级NextBox'的内存大小吗？

source: No, the Raspberry PI 4B has the RAM component soldered onto the mainboard, thus it cannot be replaced/extended.
ja: Raspberry PI 4Bでは、RAMコンポーネントがメインボードにはんだ付けされているため、交換や拡張はできません。
zh_cn: 不，Raspberry PI 4B的RAM组件被焊接在主板上，因此不能被替换/扩展。

source: NextBox FAQ
zh_cn: NextBox常见问题

source: Nextcloud FAQ
zh_cn: 壹云网常见问题

source: **Q:** Why does Nitrokey currently not recommend to use OnlyOffice or Collabora Office on the NextBox?
ja: **Q:**現在、NitrokeyがNextBoxでのOnlyOfficeやCollabora Officeの使用を推奨していないのはなぜですか？
zh_cn: **问：**为什么Nitrokey目前不建议在NextBox上使用OnlyOffice或Collabora Office？

source: The state of these Nextcloud apps is not yet mature (for ARM platforms). Although it is (partly) possible to install them we do not recommend doing so currently.
ja: これらのNextcloudアプリの状態は、まだ成熟していません（ARMプラットフォーム用）。インストールすることは（一部）可能ですが、現在はお勧めできません。
zh_cn: 这些Nextcloud应用程序的状态还不成熟（针对ARM平台）。虽然可以（部分）安装它们，但我们目前不建议这样做。

source: **Q:** Why does updating Nextcloud from inside Nextcloud not work?
ja: **Q:** Nextcloudの内部からNextcloudをアップデートすることができないのはなぜですか？
zh_cn: **问：**为什么从Nextcloud内部更新Nextcloud不起作用？

source: The Nextcloud version is rolled out by us. Thus the option to update from inside Nextcloud is not working.
ja: Nextcloudのバージョンは、私たちによってロールアウトされます。そのため、Nextcloudの内部からアップデートするオプションは機能しません。
zh_cn: Nextcloud的版本是由我们推出的。因此，从Nextcloud内部更新的选项不起作用。

source: **Q:** Can I add apps to the Nextcloud instance?
ja: **Q:** Nextcloudインスタンスにアプリを追加することはできますか？
zh_cn: **问：**我可以向Nextcloud实例添加应用程序吗？

source: Yes, the Nextcloud app store is available and any app available there can be installed through the Nextcloud web frontend.
ja: Nextcloud app storeは、NextcloudのWebフロントエンドを介して、利用可能なアプリをインストールできます。
zh_cn: 是的，Nextcloud应用程序商店是可用的，那里的任何应用程序都可以通过Nextcloud网页前端安装。

source: **Q:** My Nextcloud instance is stuck in "Maintenance Mode", how can I switch it off?
ja: **Q:** Nextcloudのインスタンスがメンテナンスモードになっていますが、これを解除する方法を教えてください。
zh_cn: **问：**我的Nextcloud实例被卡在"维护模式"，我怎样才能关闭它？

source: To *force exit* the Nextcloud "Maintenance Mode", you can push the hardware button **shortly, once**. The NextBox will then switch-off the maintenance mode. Please avoid this, if possible.
ja: Nextcloud "Maintenance Mode" を *強制終了* するには、ハードウェアボタンを **短く一回** 押します。NextBoxはメンテナンスモードをオフにします。これはなるべく避けてください。
zh_cn: 要*强行退出*Nextcloud "维护模式"，您可以**短按一次硬件按钮。然后，NextBox将关闭维护模式。如果可能的话，请避免这样做。

source: **Q:** Why am I getting a permission warning for ``/var/www/html/custom_apps/nextbox`` inside the Nextcloud settings overview?
ja: **Q:** Nextcloudの設定画面で、``/var/www/html/custom_apps/nextbox``の権限警告が表示されるのはなぜですか？
zh_cn: **问：**为什么我在Nextcloud设置概览内收到``/var/www/html/custom_apps/nextbox``的许可警告？

source: This is a "feature". The NextBox Nextcloud App is installed on the system with the Debian nextbox package. To avoid an accidental deletion of the NextBox Nextcloud App from within the Nextcloud app management, the stated directory can not be written by Nextcloud, this is what Nextcloud is complaining about here.
ja: これは、"feature"です。NextBox Nextcloud Appは、Debian nextboxパッケージがインストールされたシステムにインストールされます。NextBox Nextcloud AppがNextcloud app managementの中から誤って削除されるのを防ぐために、記載されたディレクトリはNextcloudが書き込めないようになっており、これがNextcloudがここで訴えていることです。
zh_cn: 这是一个"功能"。NextBox Nextcloud应用程序是通过Debian nextbox软件包安装在系统上的。为了避免NextBox Nextcloud应用在Nextcloud应用管理中被意外删除，所述目录不能被Nextcloud写入，这就是Nextcloud在这里抱怨的原因。

source: **Q:** How can I run Nextcloud's `occ`?
ja: **Q:** Nextcloud'の`occ`を実行するにはどうすればいいですか？
zh_cn: **问：**我如何运行Nextcloud'的`occ`？

source: As Nextcloud is running inside a Docker container, you need to be root and execute the following: ``docker exec -it -u www-data nextbox-compose_app_1 /var/www/html/occ``
ja: NextcloudはDockerコンテナ内で動作しているため、rootになって以下を実行する必要があります。``docker exec -it -u www-data nextbox-compose_app_1 /var/www/html/occ``
zh_cn: 由于Nextcloud在Docker容器内运行，您需要以root身份执行以下内容。``docker exec -it -u www-data nextbox-compose_app_1 /var/www/html/occ``。

source: **Q:** What to do about missing php-modules like `imagemagick`?
ja: **Q:** `imagemagick` のような欠落したphpモジュールはどうすればよいのでしょうか？
zh_cn: **问：**如何处理缺失的php模块，如`imagemagick`？

source: Similar to Apache, PHP is also provided by the Nextcloud container, therefore as we are using the stock Nextcloud container this will also only be resolved once this is resolved by the Nextcloud Team.
ja: Apacheと同様に、PHPもNextcloudコンテナで提供されています。したがって、私たちは純正のNextcloudコンテナを使用しているため、この問題もNextcloudチームによって解決されなければ解決しません。
zh_cn: 与Apache类似，PHP也是由Nextcloud容器提供的，因此，由于我们使用的是库存的Nextcloud容器，这也只有在Nextcloud团队解决了这个问题后才会得到解决。

source: **Q:** Why is my Nextcloud not loading properly, instead I get a white page and a `.htaccess` error?
ja: **Q:** 私のNextcloudが正しく読み込まれず、白いページと`.htaccess`エラーが表示されるのはなぜですか？
zh_cn: **问：**为什么我的Nextcloud不能正常加载，而是出现了白色页面和`.htaccess`错误？

source: This usually is an indication that the OS has unmounted/detached the internal hard-drive due to an low-power-incident. Please make sure you read and understood :ref:`USB power<faq-nextbox-hardware-usb-power-supply>`. In most cases doing a power-cycle (unplug the USB-C connector, wait 5secs and plug it in again) should resolve this. **Make sure no additional USB devices are connected during this procedure.**
ja: これは通常、OSが低消費電力の事故により内蔵ハードディスクをアンマウント/デタッチしたことを示しています。必ず :ref:`USB power<faq-nextbox-hardware-usb-power-supply>` を読んで理解しておいてください。ほとんどの場合、電源再投入（USB-Cコネクタを抜き、5秒後に再度差し込む）を行うことで解決します。**この手順の間、他のUSB機器が接続されていないことを確認してください。
zh_cn: 这通常表明操作系统由于发生了低功率事故而取消了对内部硬盘的挂载/卸载。请确保你阅读并理解 :ref:`USB电源<faq-nextbox-hardware-usb-power-supply>`。在大多数情况下，做一个电源循环（拔掉USB-C连接器，等待5秒钟，然后再次插入）应该可以解决这个问题。**确保在此过程中没有其他USB设备被连接。

source: Remote Access FAQ
ja: リモートアクセスに関するFAQ
zh_cn: 远程访问常见问题

source: **Q:** What is the correct WebDAV URL?
ja: **Q:** 正しいWebDAVのURLを教えてください。
zh_cn: **问：**正确的WebDAV URL是什么？

source: The full URL to use for WebDAV is: ``https://my.domain.tld/remote.php/webdav/``, there have been reports that for native Windows WebDAV you might need: ``https://my.domain.tld/remote.php/dav/files/USERNAME`` with *USERNAME* being the username you would like to use.
ja: WebDAVに使用する完全なURLは次のとおりです。``https://my.domain.tld/remote.php/webdav/``となりますが、WindowsネイティブのWebDAVの場合は、以下のようなものが必要になるという報告があります。``https://my.domain.tld/remote.php/dav/files/USERNAME``で、*USERNAME*は使用したいユーザー名です。
zh_cn: 用于WebDAV的完整URL是。``https://my.domain.tld/remote.php/webdav/``，有报告说，对于本地Windows WebDAV，你可能需要。``https://my.domain.tld/remote.php/dav/files/USERNAME``，*USERNAME*是你想使用的用户名。

source: **Q:** Can I access my Nextcloud instance using WebDAV?
ja: **Q:** WebDAVを使って自分のNextcloudインスタンスにアクセスできますか？
zh_cn: **问：**我能否使用WebDAV访问我的Nextcloud实例？

source: Yes, please see `Nextcloud WebDAV documentation`_ for a complete overview. A simple mount for unix-like systems might look like this: ``mount -t davfs https://my.domain.tld/remote.php/webdav/ /mnt/target/path`` while making sure that the ``davfs2`` package is installed. For Windows please additionally read these :doc:`docs <../clients/windows>`.
ja: 概要については、`Nextcloud WebDAV documentation`_を参照してください。unix系システムのシンプルなマウントは以下のようになります。``mount -t davfs https://my.domain.tld/remote.php/webdav/ /mnt/target/path``で、``davfs2``のパッケージがインストールされていることを確認します。Windowsの場合は、さらに以下の :doc:`docs <../clients/windows>` をお読みください。
zh_cn: 是的，请参见`Nextcloud WebDAV 文档`_以获得完整的概述。类似unix的系统的简单挂载可能看起来像这样。``mount -t davfs https://my.domain.tld/remote.php/webdav/ /mnt/target/path``同时确保``davfs2``包已安装。对于Windows，请另外阅读这些 :doc:`docs <../clients/windows>`。

source: **Q:**: Why does my Android smartphone's browser not open: ``http://nextbox.local``
ja: **Q:**:Androidスマートフォンのブラウザが開かないのですが。``http://nextbox.local``
zh_cn: **Q:**:为什么我的安卓智能手机'的浏览器打不开。``http://nextbox.local``。

source: As of today the technology needed to use ``.local`` URLs is not supported by various (stock) Android browser(s). The mechanism is based on ``mDNS``. One possible workaround is to use a 3rd party app like BonjourBrowser to discover all mDNS services in your network.
ja: 現時点では、``.local``のURLを使用するために必要な技術は、さまざまな(ストック)Androidブラウザでサポートされていません。このメカニズムは、``mDNS``に基づいています。回避策としては、BonjourBrowserのようなサードパーティ製のアプリを使用して、ネットワーク内のすべてのmDNSサービスを検出することが考えられます。
zh_cn: 截至目前，使用``.local``URLs所需的技术不被各种（库存）Android浏览器支持。该机制是基于``mDNS``。一个可能的解决方法是使用第三方应用程序，如BonjourBrowser来发现你网络中的所有mDNS服务。

source: **Q:**: Why does accessing my NextBox using: ``http://nextbox.local`` not work?
ja: **Q:**:を使ってNextBoxにアクセスすると、なぜか``http://nextbox.local``では動作しません。
zh_cn: **Q:**:为什么使用以下方式访问我的NextBox？``http://nextbox.local``不能工作？

source: There are several other reasons why the access using ``http://nextbox.local`` may not work, further known scenarios are:
ja: ``http://nextbox.local``を使ったアクセスがうまくいかない理由は他にもいくつかありますが、特に知られているシナリオは以下の通りです。
zh_cn: 使用``http://nextbox.local``的访问可能不工作的原因还有几个，进一步的已知情况是。

source: Using a Fritz!Box with the NextBox being connected via a LAN port and the client/browser is connected to the network via WiFI (WLAN), the Fritz!Box will block mDNS.
ja: NextBoxがLANポートで接続され、クライアント／ブラウザがWiFI（WLAN）でネットワークに接続されている状態でFritz!Boxを使用すると、Fritz!BoxはmDNSをブロックします。
zh_cn: 使用Fritz！Box，NextBox通过LAN端口连接，客户端/浏览器通过WiFI（WLAN）连接到网络，Fritz！Box会阻止mDNS。

source: **Q:**: I followed all guides and still cannot acquire the TLS certificate, what can I do?
ja: **Q:**:すべてのガイドに従ったにもかかわらず、TLS証明書を取得できません。
zh_cn: **Q:**:我遵循了所有的指南，但仍然无法获得TLS证书，我可以做什么？

source: The reason a TLS certificate cannot be acquired is nearly always the fact that your NextBox is not reachable from the internet. Make sure you have followed the :doc:`../remote/walkthrough`. If you followed the step-by-step instructions and it still does not work, very likely something is blocking the connection, typical candidates are router web administration features like: ``MyFritz!``, ``Fritz Web Services`` or similar services, which are running on your router and thus blocking the traffic on port(s) 80 and/or 443. Switch them off and retry acquiring your TLS certificate.
ja: TLS証明書が取得できないのは、ほとんどの場合、NextBoxがインターネットからアクセスできないことが原因です。doc:`../remote/walkthrough` に従っているかどうかを確認してください。ステップバイステップの指示に従ったにもかかわらず動作しない場合は、何かが接続をブロックしている可能性が高く、典型的な候補は以下のようなルーターのウェブ管理機能です。``MyFritz!``, ``Fritz Web Services``などのルーターのウェブ管理機能が、ルーター上で実行されているため、ポート80や443のトラフィックをブロックしているのです。これらのサービスをオフにして、TLS証明書の取得を再試行してください。
zh_cn: 无法获得TLS证书的原因几乎都是你的NextBox无法从互联网上到达。请确保你已经按照:doc:`.../remote/walkthrough`的要求做了。如果你按照说明一步步操作，但仍然无法工作，很可能是有什么东西阻挡了连接，典型的候选人是路由器的网络管理功能，如。``MyFritz!``, ``Fritz Web Services``或类似服务，它们正在你的路由器上运行，从而阻止了80或443端口的流量。关掉它们并重新尝试获取你的TLS证书。

source: **Q:** Why is my reachability with IPv4 not working?
ja: **Q:** IPv4でのリーチャビリティが機能しないのはなぜですか？
zh_cn: **问：**为什么我的IPv4的可达性不工作？

source: If you have properly set up :doc:`port forwarding <../remote/port-forwarding>` and IPv4 connections (reachability test) are still not working there are good chances that your Internet-Service-Provider (ISP) does not provide a proper (public) IPv4 address to you. There are several (end-customer) internet technologies, which do not allow incoming traffic for the IPv4, which was assigned to you. An incomplete list is: *private IPv4 address*, *DS-Lite connection* or *CarrierGrade-NAT (CG-NAT)*. All these essentially share one IPv4 address accross multiple users, thus block (incoming) traffic from the internet to you. Some ISPs allow upgrading to so-called **full-stack connections**, which should enable full bi-directional traffic for IPv4 and IPv6.
ja: doc:`port forwarding <../remote/port-forwarding>`を適切に設定したにもかかわらず、IPv4接続(到達性テスト)が機能しない場合、インターネットサービスプロバイダ(ISP)が適切な(パブリック)IPv4アドレスを提供していない可能性があります。いくつかの（エンドユーザ）インターネット技術は、あなたに割り当てられたIPv4の受信トラフィックを許可しません。不完全なリストは以下の通りです。*プライベートIPv4アドレス*、*DS-Lite接続*、*CarrierGrade-NAT（CG-NAT）*。これらは基本的に1つのIPv4アドレスを複数のユーザーで共有しているため、インターネットからあなたへの（着信）トラフィックをブロックします。一部のISPでは、いわゆる**フルスタック接続**へのアップグレードを許可しており、これによりIPv4とIPv6の完全な双方向トラフィックが可能になります。
zh_cn: 如果你已经正确设置了 :doc:`端口转发 <.../remote/port-forwarding>`，但IPv4连接（可达性测试）仍然不工作，那么很有可能是你的互联网服务提供者（ISP）没有为你提供一个合适的（公共）IPv4地址。有一些（终端客户）互联网技术，不允许分配给你的IPv4的流量进入。一个不完整的列表是。*私人IPv4地址*，*DS-Lite连接*或*CarrierGrade-NAT（CG-NAT）*。所有这些基本上都是在多个用户之间共享一个IPv4地址，从而阻止了从互联网到你的（传入）流量。一些ISP允许升级到所谓的**全堆栈连接**，这应该可以实现IPv4和IPv6的完全双向通信。

source: **Q:** Why do some devices fail to connect for my IPv6 configured NextBox?
ja: **Q:** IPv6で設定したNextBoxで、一部の機器が接続できないのはなぜですか？
zh_cn: **问：**为什么我配置了IPv6的NextBox，有些设备却无法连接？

source: Sadly, still not all ISPs and mobile-network providers (smartphones) do have full IPv6 support activated. This means, if your NextBox is configured for IPv6 only access, devices inside these networks will not be able to connect. The **backwards-proxy does work as a workaround here**, as it provides an IPv4 entrypoint to your NextBox independant of your other remote access configuration.
ja: 残念ながら、すべてのISPやモバイルネットワークプロバイダー（スマートフォン）がIPv6を完全にサポートしているわけではありません。つまり、NextBoxがIPv6のみのアクセスに設定されている場合、これらのネットワーク内のデバイスは接続することができません。backwards-proxyは、他のリモートアクセス設定とは無関係にNextBoxへのIPv4エントリーポイントを提供するため、ここでは回避策として機能します**。
zh_cn: 遗憾的是，并不是所有的ISP和移动网络供应商（智能手机）都有完全的IPv6支持。这意味着，如果你的NextBox被配置为只能访问IPv6，这些网络中的设备将无法连接。在这里，**反向代理确实可以作为一种变通方法，因为它为你的NextBox提供了一个IPv4入口，与你的其他远程访问配置无关。

source: Software FAQ
ja: ソフトウェアFAQ
zh_cn: 软件常见问题

source: **Q:** What kind of public key is expected for SSH access?
ja: **Q:** SSHアクセスにはどのような公開鍵が必要ですか？
zh_cn: **问：**SSH访问需要什么样的公钥？

source: An openssh style (public) key is expected. Depending on your operating system there are different ways to determine your public key. One might be ``ssh-add -L``, another might be ``cat ~/.ssh/id_rsa.pub``. If you are using Putty, please see the `Putty documentation`_.
ja: openssh形式の（公開）鍵が必要です。オペレーティングシステムによって、公開鍵を決定する方法は異なります。一つは``ssh-add -L``、もう一つは``cat ~/.ssh/id_rsa.pub``かもしれません。Puttyを使用している場合は、`Puttyのドキュメント`_を参照してください。
zh_cn: 希望有一个openssh风格的（公钥）。根据你的操作系统，有不同的方法来确定你的公钥。一种可能是``ssh-add -L``，另一种可能是``cat ~/.ssh/id_rsa.pub``。如果你使用Putty，请看`Putty文档`_。

source: **Q:** Can the operating system be extended or configured manually?
ja: **Q:** OSの拡張や設定を手動で行うことはできますか？
zh_cn: **问：**操作系统是否可以手动扩展或配置？

source: Yes, you can set up ssh access through the NextBox Nextcloud app. Afterwards you can access your NextBox using ssh and you can do with the system whatever you want. Obviously we will only provide support for the NextBox stock configuration.
ja: はい、「NextBox Nextcloud」アプリを使ってsshアクセスを設定することができます。その後は、自分のNextBoxにsshでアクセスして、好きなようにシステムを操作することができます。もちろん、私たちがサポートするのは、NextBoxの純正構成のみです。
zh_cn: 是的，你可以通过NextBox Nextcloud应用程序设置ssh访问。之后，你可以使用ssh访问你的NextBox，你可以对系统做任何你想做的事。显然，我们将只提供对NextBox股票配置的支持。

source: **Q:** Where can I see a changelog for the NextBox versions?
ja: **Q:** NextBoxのバージョンごとの変更履歴はどこで見ることができますか？
zh_cn: **问：**我在哪里可以看到NextBox版本的更新日志？

source: Currently only here: `Launchpad NextBox`_
ja: 現在はここだけです。`Launchpad NextBox`_。
zh_cn: 目前只在这里。`Launchpad NextBox`_

source: **Q:** How can I update the Operating System?
ja: **Q:** オペレーティングシステムのアップデート方法を教えてください。
zh_cn: **问：**我怎样才能更新操作系统？

source: There is no need to update the NextBox OS by hand. This is done using ``unattended-upgrades`` and on top the *nextbox-daemon* will check for upgrades manually (as a redundant fallback solution) on every start. You are free to update your OS by hand using ``apt``, if you know what you are doing.
ja: NextBoxのOSを手動で更新する必要はありません。これは ``unattended-upgrades`` を使用して行われ、さらに *nextbox-daemon* が起動毎に手動でアップグレードをチェックします (冗長なフォールバックソリューションとして)。自分が何をしているのか分かっているのであれば、``apt``を使って手動でOSをアップデートするのは自由です。
zh_cn: 没有必要手工更新NextBox操作系统。这是用``unattended-upgrades``完成的，在每次启动时，*nextbox-daemon*会手动检查升级（作为一个冗余的后备解决方案）。你可以自由地使用``apt``手动更新你的操作系统，如果你知道自己在做什么的话。

source: **Q:** Is the NextBox running a 32bit or 64bit operating system?
ja: **Q:** NextBoxは、32bitまたは64bitのOSを搭載していますか？
zh_cn: **问：**NextBox是运行32位还是64位操作系统？

source: The used OS is a 64bit system. The ``arch`` output: `aarch64`.
ja: 使用しているOSは64bitシステムです。``arch``が出力されました。aarch64`です。
zh_cn: 使用的操作系统是64位系统。``arch``输出。`aarch64`.

source: **Q:** Which users and default passwords are created by default on the NextBox's operating system?
ja: **Q:** NextBox'のOSでデフォルトで作成されるユーザーとデフォルトのパスワードを教えてください。
zh_cn: **问：**哪些用户和默认密码是在NextBox'的操作系统中默认创建的？

source: There is not one single default password set on any (system) user. The only non-system user created is named ``nextuser``, without a default password. The only way to access the NextBox is using ``ssh`` with a public key, which can be set via the NextBox App.
ja: どの（システム）ユーザーにもデフォルトのパスワードがひとつも設定されていません。唯一作成された非システムユーザーは``nextuser``という名前で、デフォルトのパスワードはありません。NextBoxにアクセスする唯一の方法は、``ssh``を使って、NextBoxアプリで設定できる公開鍵を使ってアクセスすることです。
zh_cn: 在任何（系统）用户上都没有设置一个默认密码。唯一创建的非系统用户名为``nextuser``，没有默认密码。访问NextBox的唯一方法是使用``ssh``与公钥，可以通过NextBox应用程序设置。

source: Getting Started
ja: はじめに
zh_cn: 入门

source: Quickstart
ja: クイックスタート
zh_cn: 快速入门

source: Connect NextBox to your Internet router via network cable.
ja: NextBoxとインターネットルーターをネットワークケーブルで接続します。
zh_cn: 通过网线将NextBox连接到您的互联网路由器。

source: Connect the power cable to the NextBox, you can use any of the two USB-C ports.
ja: 電源ケーブルをNextBoxに接続します。2つあるUSB-Cポートのうち、どれを使っても構いません。
zh_cn: 将电源线连接到NextBox，你可以使用两个USB-C端口中的任何一个。

source: Once powered the NextBox will start
ja: 電源を入れると、NextBoxが起動します。
zh_cn: 一旦通电，NextBox将启动

source: Wait approx. 5 minutes and open "http://nextbox.local" in your web browser - this duration may vary. The NextBox is ready once the LED is constantly green (see :doc:`LEDs <technical/led-colors>`).
ja: 約5分待ってから、ウェブブラウザで"http://nextbox.local"を開きます。この時間は変動する可能性があります。LEDが常に緑色に点灯していれば、NextBoxの準備は完了です（ :doc:`LEDs <technical/led-colors>`を参照）。
zh_cn: 等待大约5分钟，在你的网络浏览器中打开"http://nextbox.local"，这个时间可能会有所不同。当LED灯持续为绿色时，NextBox就准备好了（见:doc:`LEDs <technical/led-colors>`）。

source: External storage drives without an external power supply must NOT be connected to the USB sockets. Otherwise, this can lead to data loss on the internal hard disk. **Always use external storage drives with a seperate power supply together with the NextBox.**
ja: 外部電源のない外付けストレージドライブをUSBソケットに接続しないでください。そうしないと、内蔵ハードディスクのデータが失われる可能性があります。**NextBoxを使用する際には、必ず独立した電源を持つ外付けストレージを使用してください。
zh_cn: 没有外部电源的外部存储驱动器不得连接到USB插座上。否则，这可能导致内部硬盘的数据丢失。**始终使用带有独立电源的外部存储驱动器与NextBox一起使用。

source: Create Admin Account
ja: 管理者アカウントの作成
zh_cn: 创建管理账户

source: Enter your desired username and password. Remember to choose a strong password for your admin account.
ja: ご希望のユーザー名とパスワードを入力してください。管理者アカウントには強力なパスワードを設定してください。
zh_cn: 输入你想要的用户名和密码。记住要为你的管理账户选择一个强密码。

source: Press "Finish Setup". This process may take a few minutes.
ja: Finish Setup" を押してください。この作業には数分かかることがあります。
zh_cn: 按"完成设置"。这个过程可能需要几分钟时间。

source: Configure NextBox Related Features
ja: NextBox関連機能の設定
zh_cn: 配置NextBox的相关功能

source: The NextBox comes with Nextcloud App to realize various configurations (e.g., :doc:`backup-restore` or :doc:`Remote Access<remote/index>`) and operations for your NextBox.
ja: NextBoxにはNextcloud Appが付属しており、NextBoxに対する様々な設定（例： :doc:`backup-restore`や :doc:`Remote Access<remote/index>`）や操作を実現することができます。
zh_cn: NextBox配有Nextcloud App，以实现各种配置（例如:doc:`backup-restore`或:doc:`Remote Access<remote/index>`）和对NextBox的操作。

source: Your can find the NextBox-App in Nextcloud's top level navigation, as shown in this figure:
ja: NextBox-Appは、Nextcloud'のトップレベルのナビゲーションにあります。
zh_cn: 您可以在Nextcloud'的顶级导航中找到NextBox-App，如图所示。

source: Ready To Go
zh_cn: 准备出发

source: This is all it takes to get started with your NextBox. From this point you are free to choose how you would like to make the best use of your personal Nextcloud-powered cloud. To get you started, here is a collection of ideas to continue on:
ja: これだけで、NextBoxを使い始めることができます。ここから先は、Nextcloudを搭載したパーソナルクラウドをどのように活用するかを自由に選択することができます。ここでは、そのためのアイデアをご紹介します。
zh_cn: 这就是开始使用您的NextBox的全部步骤。从这一点出发，您可以自由选择如何最好地利用您的个人Nextcloud-powered云。为了让你开始，这里收集了一些想法来继续。

source: **Set up remote access for your NextBox** to allow access to your private cloud from the internet. Our :doc:`guide <remote/index>` covers various approaches.
ja: **NextBoxのリモートアクセスを設定して、インターネットからプライベートクラウドにアクセスできるようにしましょう。弊社の :doc:`guide <remote/index>` では様々なアプローチを紹介しています。
zh_cn: **为你的NextBox设置远程访问**，允许从互联网访问你的私有云。我们的 :doc:`guide <remote/index>`涵盖各种方法。

source: We prepared a *one-click* remote access method, allowing you to set up basic remote access in seconds.
ja: 私たちは、ワンクリック*のリモートアクセス方法を用意し、基本的なリモートアクセスを数秒で設定できるようにしました。
zh_cn: 我们准备了一个*一键式的远程访问方法，允许你在几秒钟内设置基本的远程访问。

source: **Connect your devices to your NextBox.** For smartphones the official `Android App`_ and `iOS App`_ are both great additions for your personal cloud. Apart from these there are also `Windows, macOS, Linux clients`_ available, which integrate seamlessly into the OS of your choice. For Android smartphones you might want to read our pictured :doc:`guide <clients/android>`.
ja: **スマートフォンでは、公式の`Android App`_と`iOS App`_がパーソナルクラウドに最適です。これら以外にも、`Windows、macOS、Linuxクライアントがあり、お好みのOSにシームレスに統合することができます。Androidスマートフォンについては、写真付きの :doc:`guide <clients/android>` をお読みください。
zh_cn: **将您的设备连接到您的NextBox。**对于智能手机，官方的`Android App`_和`iOS App`_都是您个人云的重要补充。除了这些，还有`Windows、macOS、Linux客户端`_，它们可以无缝地集成到你选择的操作系统中。对于安卓智能手机，你可能想阅读我们的图片 :doc:`guide <client/android>`。

source: **Browse the vast amount of apps** for your Nextcloud at the `official store`_ for Nextcloud apps. Alternatively, just browse, find and install directly from within your NextBox via the built-in app manager and browser.
ja: **Nextcloudアプリの`公式ストア`_で、Nextcloud用の膨大な数のアプリ**を閲覧できます。また、NextBoxに内蔵されているアプリマネージャーやブラウザを使って、NextBox内で直接閲覧、検索、インストールすることもできます。
zh_cn: **在`Nextcloud应用程序的官方商店`_为您的Nextcloud浏览大量的应用程序**。或者，通过内置的应用程序管理器和浏览器，直接在您的NextBox内浏览、查找和安装。

source: **Extend your Dashboard** using the various `Dashboard Integrations`_ to create your personal information hub.
ja: `Dashboard Integrations`_を使ってDashboardを拡張し、自分だけの情報ハブを作ることができます。
zh_cn: **使用各种`Dashboard Integrations`_扩展你的Dashboard，以创建你的个人信息枢纽。

source: **Share photos, documents, any files, bookmarks and much more with your family and friends**, or become part of a `Federation`_ and share, communicate and collaborate with other Nextcloud users.
ja: **また、`Federation`_の一員となり、他のNextcloudユーザーとの共有、コミュニケーション、コラボレーションを行うこともできます。
zh_cn: **与您的家人和朋友分享照片、文档、任何文件、书签和更多内容**，或成为`联盟的一部分`_，与其他Nextcloud用户分享、交流和协作。

source: **Your communications under your control** - use Nextcloud's powerful `groupware apps`_ like *Mail*, *Contacts*, *Calendar* or even *Deck* to have all your personal data under your control or to organize and work together with others.
ja: **Nextcloudのパワフルな`グループウェアアプリケーション``を使用することで、すべての個人データを自分で管理したり、他の人と一緒に整理したりすることができます。
zh_cn: **你的通信在你的控制之下** - 使用Nextcloud'强大的`群件应用程序`_，如*邮件*、*联系人*、*日历*或甚至*Deck*，使你的所有个人数据在你的控制之下，或与其他人组织和合作。
